title Ejercicio 0.6: Nueva nota

note over navegador:
El usuario ingresa una nota en el campo de entrada del formulario
y hace clic en el botón "Guardar".
end note

note over navegador:
spa.js agrega la nota al DOM
y la envía al servidor.
end note

navegador->servidor: POST HTTP https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa

note over servidor:
El servidor almacena la nota.
end note

servidor-->navegador: HTTP 201

note over navegador:
El navegador ejecuta el controlador de eventos 
que actualiza las notas a mostrar.
end note